Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Is this the correct transaction?
zh_cn: 这是正确的交易?

source: Post Void transaction
zh_cn: 员额交易无效

source: Confirm Print:
zh_cn: 确认刷：

source: Is this the correct transaction?
zh_cn: 这是正确的交易?

source: Refund transaction
zh_cn: 退还的交易

source: Is this the correct transaction?
zh_cn: 这是正确的交易?

source: Recalled transaction
zh_cn: 回顾交易

source: Is this the correct transaction ?
zh_cn: 这是正确的交易?

source: Refund transaction
zh_cn: 退还的交易

source: Suspend this transaction?
zh_cn: 暂停交易?

source: Do you want to Tax Exempt the
zh_cn: 你想免税的

source: entire transaction?
zh_cn: 整个交易吗?

source: Tax Modify Alert. Item Tax has been Modified
zh_cn: 税收改变警惕。 项目的税务已经修改

source: Confirmation
zh_cn: 的确认

source: Are you sure you wish to void
zh_cn: 你确定你想无效

source: the next Line?
zh_cn: 下一个线吗?

source: Are you sure you wish to void
zh_cn: 你确定你想无效

source: this Line?
zh_cn: 这条线?

source: Are you sure you wish to void
zh_cn: 你确定你想无效

source: this tender?
zh_cn: 这儿疼吗

source: Cancel Send Sale? Destination address will be
zh_cn: 取消把出售? 目的地国的解决将

source: removed from the sale.
zh_cn: 从这一出售。

source: Cancel Send Sale
zh_cn: 取消把出售

source: Are you sure you wish to void
zh_cn: 你确定你想无效

source: the transaction?
zh_cn: 交易?

source: Contact the support desk.
zh_cn: 联系支持的桌子上。

source: <line>The transaction number read from the database</line><line>is greater than the number persisted by this till.</line><line>While this may be correct, it can also lead to</line><line>unposted transactions. If you wish to continue,</line><line>the transaction number will default to the higher</line><line>number. It is recommended that you contact PCMS</line><line>support. Do you want to continue ?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Continue cheque tender without print?
zh_cn: 继续支票的投标没有指纹吗?

source: Copying cache data. Please wait...
zh_cn: 复制储藏的数据。 请等等...

source: The hard totals are corrupted. Not available.
zh_cn: 最难的总额被腐化了 没有提供。

source: Coupon media are not supported.
zh_cn: 优惠券媒体都没有得到支持。

source: The Coupon value cannot be greater
zh_cn: 优惠券的价值不会大

source: than the transaction balance.
zh_cn: 比交易的平衡。

source: Purchase Requirement Met?
zh_cn: 采购要求会见了吗?

source: Please void coupons manually
zh_cn: 请无效的优惠券手

source: Please close the cover of the Printer.
zh_cn: 请密切的cover of adv.趁着以...为幌子的打印机上了

source: Printer Cover Open
zh_cn: 台打印机的复盖打开

source: Warning - No Safe Session found. One will be created
zh_cn: 警告不安全届会议上找到。 一个将建立

source: The credit agreement tender exceeded the total transaction value.
zh_cn: 该信贷协定的投标超过总交易价值。

source: The credit agreement value exceeds the ceiling value of
zh_cn: 该信贷协定的价值超过最高限额价值

source: The agreement number is wrong.
zh_cn: 《协定》的号码是错误的。

source: Credit Note reference number not valid
zh_cn: 信贷说明提及次数并不是有效的

source: Credit Note Value Exceeds Balance
zh_cn: 信贷说明价值超过平衡

source: The credit note value exceeds the ceiling value of
zh_cn: 信用注价值超过最高限额价值

source: Credit Note Tender Value Exceeded
zh_cn: 信贷指标值超过了

source: Currency of sales receipt does not match
zh_cn: 货币销售收据并不相符

source: currency of store
zh_cn: 货币商店的

source: A transaction has been started.
zh_cn: 交易已经开始的进程。

source: The customer account number is too short.
zh_cn: 客户账号是太短了

source: This account is not valid for partial account tenders
zh_cn: 这一账户是无效的部分账户的投标书

source: The customer category associated with this
zh_cn: 客户类别的有关这个

source: account is not valid for account payments
zh_cn: 账户是不是有效的账户付款

source: Customer account closed
zh_cn: 顾客账户的关闭

source: Customer account frozen
zh_cn: 顾客账户的冻结

source: Invalid customer account status
zh_cn: 无效的客户账户的现状

source: Customer account suspended
zh_cn: 顾客账户的暂停

source: The customer category associated with this
zh_cn: 客户类别的有关这个

source: account is not valid for account tenders
zh_cn: 账户是不是有效的虑到投标书

source: <line>The customer is not old enough.</line><line>Please remove the product</line><line>from the transaction.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Is the customer at least
zh_cn: 是客户至少

source: years of age?
zh_cn: 年龄吗？

source: (born before
zh_cn: (以前出生的

source: Customer ID not found.
zh_cn: 客户的身份没有发现该人。

source: Data access error
zh_cn: 数据获得的错误

source: Data error
zh_cn: 数据的错误

source: The date
zh_cn: 约会

source: does not exist in the current calendar
zh_cn: 并不存在于本日历

source: Date is after the current trading date
zh_cn: 日后当前的贸易体日期

source: Use default amount of
zh_cn: 使用缺省数额

source: Error
zh_cn: 错误

source: Till not found. Do you want to continue?
zh_cn: 直到找不到了 你还想继续吗?

source: (Data distribution will not work.)
zh_cn: （数据分配将不会的工作。)

source: GRN Number must be entered
zh_cn: GRN些必须进入

source: The last SKU code entered is invalid
zh_cn: 最后苏尔卡导弹法》开始就是无效的

source: The Supplier code entered is invalid
zh_cn: 供应商法》开始就是无效的

source: At least one stock delivery item must be entered in the table
zh_cn: 至少有一个存货项目的必须是进入了该表

source: Quantity received must be entered for each item
zh_cn: 数量得到的必须是进入每个项目

source: The Delivery Supplier must be entered
zh_cn: 提供供应商必须进入

source: Tender Value Exceeded
zh_cn: 投标的价值超过

source: Receipt number not valid
zh_cn: 收到数量不会有效的

source: Destroy transaction?
zh_cn: 摧毁的交易?

source: The device is disabled.
zh_cn: 这个装置是残疾人。

source: Discount applied is invalid.
zh_cn: 折扣适用于无效。

source: Maximum discount limit
zh_cn: 最大的折扣限制

source: exceeded
zh_cn: 超过

source: Staff purchase not authorised
zh_cn: 工作人员购买未经许可

source: Data could not be distributed to tills
zh_cn: 数据可能并不分配给耕种

source: The preparation of dormant sessions is not configured.
zh_cn: 编制潜届会议没有设定。

source: Not available for a Drive-Off redemption transaction
zh_cn: 没有一个人开车下救赎的交易

source: Not available for a Drive-Off transaction
zh_cn: 不可开交易

source: The system has identified authorised
zh_cn: 该系统已确定的授权

source: credit/debit card transactions
zh_cn: 信用卡/提款卡的交易

source: which may not have been posted
zh_cn: 这可能没有刊登

source: Details of these have been printed
zh_cn: 详细说明这些已经印刷了

source: All Modules must be closed before the operator may perform End of Day
zh_cn: 所有单元必须关闭之前的运营商可能履行结束的一天

source: You appear to be restarting end of day. Is this correct?
zh_cn: 你看起来重新开始终结的一天。 这是正确的吗?

source: Invalid Card Number
zh_cn: 无效的信用卡号码

source: Flight Number:
zh_cn: 航班号是：

source: EU
zh_cn: 欧盟

source: - 90 litres of wine (no more than 60 litres of sparkling wine)
zh_cn: -90升(不超过60公升汽酒)

source: - 110 litres of beer
zh_cn: -110升啤酒

source: Perfume Products
zh_cn: 香水制品

source: - No limits
zh_cn: -没有限制

source: Goods Value
zh_cn: 货物的价值

source: - up to Â£145
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: * Above limits are for personal use only *
zh_cn: *上述限制是为个人使用的*

source: Tobacco Products
zh_cn: 烟草产品

source: - 3200 cigarettes
zh_cn: -3200烟

source: - 400 cigarillos (max. 3g each)
zh_cn: -400cigarillos(麦克斯。 3g)

source: - 200 cigars
zh_cn: -200雪茄

source: - 3kg of pipe or cigarette tobacco
zh_cn: -3kg的管或烟的烟草

source: Alcohol Beverages
zh_cn: 酒精饮料

source: - 10 litres of spirits over 22%
zh_cn: -10公升，每公升的灵魂超过22%

source: - 20 litres of alcoholic beverages less than 22%
zh_cn: -20公升的酒精饮料不超过22%

source: Under-age operator. Override?
zh_cn: 根据年龄的经营者。 手操控装置在哪？

source: Under Age Operator
zh_cn: 根据年龄的接线员

source: Swipe card or enter number
zh_cn: 刷卡或者进入数

source: The Eiger Bank wizard was not found.
zh_cn: 艾格峰银行的巫师没有发现该人。

source: Please enter a description
zh_cn: 请输入的说明

source: Card Transaction
zh_cn: 卡交易

source: The last date (
zh_cn: 最后日期（

source: ) is before the first date (
zh_cn: )是前一日期（

source: The length of the fiscal year in days will not be a multiple of 7. Continue?
zh_cn: 长短的财政年度在日不多的7个。 继续吗?

source: is not a valid last date
zh_cn: 是不是有效的最后一次约会

source: The fiscal year will be
zh_cn: 财政年度将

source: days long (i.e. not 364 or 365 days long). Continue?
zh_cn: 天(即不364或365天). 继续吗?

source: <line>An error occurred during the last End of Day Cycle.</line><line>End of Day must be successfully completed before the user may use any other options.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Restarting application - please wait
zh_cn: 重新启动申请等等

source: The End of Period indicator must be a 'Y', 'M' or 'W'
zh_cn: 政期间结束时指标必须是'Y','M'或'W'

source: End Session
zh_cn: 结束届会

source: Insert gift voucher
zh_cn: 插入礼物凭单

source: No Items were found which matched the stock enquiry
zh_cn: 没有项目发现，符合在股票的调查

source: Please select at least one criterion to search by
zh_cn: 请选定的至少一项标准搜查的

source: Please enter the access groups
zh_cn: 请输入的入群体

source: Enter the access level
zh_cn: 进入一级

source: Please enter the Acquirer Id
zh_cn: 请进入收购的身份证

source: Please enter an address
zh_cn: 请输入了地址

source: Please enter a base currency
zh_cn: 请输入一个基础货币

source: Invalid Amount
zh_cn: 无效的数额

source: Enter a customer id
zh_cn: 进入一个客户的身份证

source: Enter DT code
zh_cn: 进入DT法》

source: Enter Denomination Name
zh_cn: 进入教派的名字

source: Enter the description
zh_cn: 进入的描述

source: Enter Discount Limit
zh_cn: 进入限制的折扣

source: Please enter the display order
zh_cn: 请进入该显示令

source: Please enter an exchange rate for buying
zh_cn: 请输入的兑换率购买

source: Please enter an exchange rate for selling
zh_cn: 请输入一个汇率，因为卖

source: Please enter a Forename
zh_cn: 请输入Forename

source: Enter GDT code
zh_cn: 进入GDT法》

source: Please enter a GT
zh_cn: 请输入GT

source: Please enter a gift voucher type
zh_cn: 请输入一个礼物凭单的类型

source: Please enter the initials
zh_cn: 请输入的名字的首字母

source: Please enter an issuer length
zh_cn: 请输入的签发人的长度

source: Please enter an issuer position
zh_cn: 请输入的签发人的立场

source: Enter Issue Number
zh_cn: 进入问题的数量

source: Please enter a last day of the week
zh_cn: 请输入一个最后一天的一周

source: Enter Last Exported
zh_cn: 进入最后的出口

source: Please enter a Surname
zh_cn: 请输入的姓

source: Please enter a legacy currency
zh_cn: 请输入您的遗产的货币

source: Please enter a level 1
zh_cn: 请输入1级

source: Please enter a level 2
zh_cn: 请输入2级

source: Please enter a level 3
zh_cn: 请输入一级3

source: Please enter a level 4
zh_cn: 请输入一个4级

source: Enter loyalty points
zh_cn: 进入点忠诚

source: Please enter a media nr
zh_cn: 请输入媒体nr

source: Please enter a media type
zh_cn: 请输入媒体上的种类

source: Please enter a minimum acceptable unit
zh_cn: 请输入一个可以接受的最低股

source: Please enter a minimum SKU code length
zh_cn: 请输入一个最低限度的苏尔卡导弹密码长度

source: Please enter a minimum unit
zh_cn: 请输入一个最低股

source: Please enter a name
zh_cn: 请输入一个名字

source: Please enter a non-zero currency
zh_cn: 请输入非为零的货币

source: Enter non zero Value
zh_cn: 进入非价值为零

source: <line>No Price for the Item.</line><line>Manager Authorisation Required</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Please enter the purge transaction days
zh_cn: 请输入在"肃清"交易天

source: Please enter a qualifying quantity
zh_cn: 请输入一项限定的数量

source: Please enter a rate
zh_cn: 请输入的比率

source: Please enter a rate or an amount
zh_cn: 请输入的费率，或一个额

source: Enter a Reason Type
zh_cn: 进入一个原因类型

source: Enter Selected Quantity
zh_cn: 进入选定的数量

source: Please enter a sell price
zh_cn: 请输入卖价

source: Please enter the session days
zh_cn: 请进入该届会议上天

source: Please enter a sign
zh_cn: 请输入的标志

source: Enter SKU Type
zh_cn: 进入苏尔卡导弹的类型

source: Enter Status
zh_cn: 进入状况

source: Please enter the store parameters
zh_cn: 求你进商店里的参数

source: Please enter Tax Nr 2
zh_cn: 请输入税Nr2

source: Please enter Tax Nr 3
zh_cn: 请输入税Nr3

source: Please enter Tax Nr 4
zh_cn: 请输入税Nr4

source: Please enter Tax Nr 5
zh_cn: 请输入税Nr5

source: Please enter Tax Nr 1
zh_cn: 请输入税Nr1

source: Enter the Till Status
zh_cn: 进入到状况

source: Please enter a title
zh_cn: 请输入一个标题

source: Enter Trading Date
zh_cn: 进入贸易体日期

source: Enter the Update Sequence Nr
zh_cn: 进入新序列号

source: Please enter a value
zh_cn: 请输入的价值

source: Please enter a ceiling value
zh_cn: 请输入的最高限额的价值

source: Please enter a floor value
zh_cn: 请输入一个发言的价值

source: Please enter an off-line floor value
zh_cn: 那,还等什么,请快进一个脱机楼的价值

source: Please enter a maximum change value
zh_cn: 请输入一个最大变化价值

source: Please enter a precision value
zh_cn: 请输入的精确值

source: EOT: Unknown Transaction Type
zh_cn: EOT：不明身份的交易的类型

source: Cheques of zero value are not allowed.
zh_cn: 支票上的零价值是不允许的。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Cash Drawer error
zh_cn: 现金抽屉错误

source: Keylock error
zh_cn: Keylock错误

source: Line Display error
zh_cn: 线展示错误

source: MICR error
zh_cn: MICR错误

source: MSR error
zh_cn: 海洋科学研究的错误

source: A network error has occurred
zh_cn: 一个网络错误发生

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: Network error
zh_cn: 网络错误

source: POS Keyboard error
zh_cn: POS键盘的错误

source: The printer cover is open and must be closed.
zh_cn: 打印机的掩护是开放的，必须关闭。

source: The journal paper is empty and must be changed.
zh_cn: 《日刊》上的文件是空的，必须改变。

source: The journal paper is low and should be changed.
zh_cn: 该杂志的文件较少，应该改变。

source: The printer has a paper jam.
zh_cn: 打印机有纸头卡住了

source: The receipt paper is empty and must be changed.
zh_cn: 在收到文件是空的，必须改变。

source: The receipt paper is low and should be changed.
zh_cn: 在收到文件较低，而且应该改变。

source: The slip paper is empty and must be changed.
zh_cn: 摔了一份文件是空的，必须改变。

source: The slip paper is low and should be changed.
zh_cn: 摔了一文件很低，而应该改变。

source: POS Printer Error
zh_cn: POS打印错误

source: The user has cancelled printing.
zh_cn: 用户已经取消印刷。

source: Scanner error
zh_cn: 扫描仪的错误

source: A server error has occurred
zh_cn: 一个服务器的错误发生

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: Server Error
zh_cn: 服务器的错误

source: An error has occurred.
zh_cn: 一个错误的事情发生。

source: Error message:
zh_cn: 错误的信息：

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error: access group is too large
zh_cn: 错误的：准入小组是太大了

source: Error: access groups are too large
zh_cn: 错误的：在进入群体太大

source: Error: access level is too large
zh_cn: 错误的：在进入级别太大

source: Error: acquirer ID is too large
zh_cn: 错误的：买受人的身份证是太大了

source: Error: name is too large
zh_cn: 错误的名字太大

source: Error: Display Order is too large
zh_cn: 错误的：显示，以是太大了

source: An error occurred while fetching a date from the calendar
zh_cn: 错误发生的同时取一个日历

source: Cannot fetch currency rate for conversion
zh_cn: 不能拿的汇率转换

source: from
zh_cn: 从

source: to
zh_cn: 去

source: Finish date is not valid
zh_cn: 完成日期是无效的

source: Error: GID is too large
zh_cn: 错误的：情报部太大

source: Error: ID is too large
zh_cn: 错误：身份证是太大了

source: Error: index is too large
zh_cn: 错误的：这一指数的太大了

source: Error: issue number is too large
zh_cn: 错误的：问题的数量太大

source: Error: level 1 ID is too large
zh_cn: 错误：1级身份证是太大了

source: Error: media nr is too large
zh_cn: 错误的：媒体nr太大

source: Error: media type is too large
zh_cn: 错误的：媒体型太大了

source: Error: merchandise hierarchy level nr is too large
zh_cn: 错误：商品等级一级nr太大

source: Error: minimum accepatable unit is too large
zh_cn: 错误的：最低accepatable股太大

source: Error: minimum unit is too large
zh_cn: 错误的：最低股太大

source: Enter the name
zh_cn: 输入的名字

source: Error: name is too large
zh_cn: 错误的名字太大

source: This MEDIA TYPE has no MEDIA INFOs.
zh_cn: 这媒体类别的媒体信息

source: No plu found
zh_cn: 不plu发现

source: This SKU has no price indicators.
zh_cn: 这一苏尔卡导弹没有价格上的指标。

source: An error occurred while posting to the Calendar table
zh_cn: 错误发生，同时张贴的日历表

source: Error: qualifying Qty is too large
zh_cn: 错误：获得资格Qty太大

source: Check your database setup: url =
zh_cn: 看看你的数据库的设置:url=

source: User ID =
zh_cn: 用户ID=

source: Password =
zh_cn: 密码=

source: Driver =
zh_cn: 司机=

source: Error: SID is too large
zh_cn: 错误：希德太大

source: Error: SEL qty is too large
zh_cn: 错误：卖qty太大

source: Error: sign is too large
zh_cn: 错误的：签字太大

source: Error: SKU type is too large
zh_cn: 错误：苏尔卡导弹类型太大了

source: Error: SKU type is too large
zh_cn: 错误：苏尔卡导弹类型太大了

source: Start date is not valid
zh_cn: 开始日期并不是有效的

source: Error: tax band ID is too large
zh_cn: 错误：税收的身份证是太大了

source: Error: tax band is too large
zh_cn: 错误：税乐队太大

source: Error: tax method ID is too large
zh_cn: 错误：税收方法的身份证是太大了

source: Error: tax nr 2 is too large
zh_cn: 错误：税nr2太大

source: Error: tax nr 3 is too large
zh_cn: 错误：税nr3太大

source: Error: tax nr 4 is too large
zh_cn: 错误：税nr4太大

source: Error: tax nr 5 is too large
zh_cn: 错误：税nr5太大

source: Error: tax nr 1 is too large
zh_cn: 错误：税nr1是太大了

source: Error: tax number is too large
zh_cn: 错误：税务数量太大

source: Error: tax sequence number is too large
zh_cn: 错误：税务程序的数量太大

source: Error
zh_cn: 错误

source: Trading Date is not a valid date
zh_cn: 交易日期不是一个有效的约会

source: Error: transaction type is too large
zh_cn: 错误的：交易的类型太大了

source: Error: Update sequence number is too large
zh_cn: 错误的：更新排序的数量太大

source: An error occurred while validating the form
zh_cn: 错误发生，同时确认的形式

source: The precision value is not valid
zh_cn: 精确的价值是无效的

source: Euro exchange rate must be 1 in Euroland.
zh_cn: 欧元的汇率必须有1Euroland的。

source: Update failure - please try again
zh_cn: 新的失败-请再试一次

source: Exchange Rate has changed excessively. Continue?
zh_cn: 汇率变化具有过分了 继续吗?

source: Exchange Buy Rate has changed excessively. Continue?
zh_cn: 汇购买率，改变了过分的。 继续吗?

source: Exchange Sell Rate has changed excessively. Continue?
zh_cn: 汇出售的比率已经改变了过分的。 继续吗?

source: The specified file already exists.
zh_cn: 在规定的文件已经存在。

source: An extended (hardware-dependent) error has occurred.
zh_cn: 长(硬件的依赖)的错误的事情发生。

source: Device error:
zh_cn: 装置的错误：

source: Error: Store code
zh_cn: 错误：商店法》

source: exists in the Store Params table but not in the Store table
zh_cn: 存在于商店Params表，但不是店里的桌上

source: Failed to fetch loyalty scheme details.
zh_cn: 没有叫忠诚计划的细节。

source: Service Error
zh_cn: 服务的错误

source: The system was unable to initiate
zh_cn: 该系统无法启动

source: a card payment at this time
zh_cn: 一个信用卡支付在这个时候

source: A general failure has occurred.
zh_cn: 普遍没有发生。

source: PassCode=
zh_cn: 密码=

source: Enter password to close
zh_cn: 进入密码了密切的

source: Fatal Error
zh_cn: 致命的错误

source: Error occurred while fetching tills
zh_cn: 错误发生在所有迷人

source: <line>If this is not the first time this device has been used</line><line>this may cause transactions to be lost.</line><line>Do you wish to continue to start the application?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No transactions can be found for this device
zh_cn: 没有交易可以找到这个装置

source: The Fiscal Year (
zh_cn: 在财政年度（

source: ) is not in the range 2000 to 2099
zh_cn: )是没有的一系列2000年2099

source: Fix me
zh_cn: 修好我

source: Flight code is invalid. Please re-enter.
zh_cn: 飞行法》是无效的。 请重新进入。

source: Float value too high.
zh_cn: 漂浮的价值太高。

source: Float Entry
zh_cn: 浮进入

source: Foreign Gift Cards not supported
zh_cn: 外交礼品牌得不到支持

source: Foreign currencies are not refundable.
zh_cn: 外国货币的不退款。

source: Format data error
zh_cn: 格式的数据错误

source: A data format error has occurred
zh_cn: 一的数据格式错误发生

source: Not available for a Fuel IOU transaction
zh_cn: 没有燃料交易欠条

source: Fuel sale has already been claimed by another till
zh_cn: 燃料销售已被另一直到

source: Server problem
zh_cn: 服务器问题

source: BeanStore Message
zh_cn: BeanStore的信息

source: <line>Gift Card is not active.</line><line>Activation requires the gift</line><line>card to be swiped.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Card already used in this transaction
zh_cn: 礼品卡已经在这个交易

source: <line>This Gift Card already tendered in</line><line>this transaction.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Amount is below the minimum allowed (
zh_cn: 数额低于最低允许（

source: Amount entered above the current
zh_cn: 数额进入高于目前的

source: card balance. Re-enter amount
zh_cn: 卡平衡。 重新输入数额

source: The value requested will exceed the
zh_cn: 的价值要求将超过

source: maximum card limit.
zh_cn: 最多的卡片的限制。

source: Enter a value greater than zero
zh_cn: 进入一个价值超过零

source: Gift Card Balance Adjustment
zh_cn: 礼品卡余额的调整

source: cannot be performed at this time
zh_cn: 无法履行而无法在这个时候

source: Gift Card current balance exceeds maximum.
zh_cn: 礼品卡目前的余额超过最高的。

source: Top-up not allowed
zh_cn: 最高上不允许

source: Gift Card balance is less than zero.
zh_cn: 礼品卡余额不超过零。

source: Explain to customer that new balance
zh_cn: 解释一下客户，新的平衡

source: will be less than top-up amount.
zh_cn: 将头上的金额。

source: Gift Card balance not available.
zh_cn: 礼品卡余额不详。

source: Gift Card has a zero balance
zh_cn: 礼品卡余额为零的

source: Request the Gift Card the
zh_cn: 要求的贺卡的

source: customer wishes to use.
zh_cn: 客户希望使用。

source: Change due onto a Gift Card
zh_cn: 变化，主要原因是上个礼券

source: Value entered is greater than actual
zh_cn: 价值进入比实际

source: change due.
zh_cn: 变化原因的。

source: Enter a value greater than zero
zh_cn: 进入一个价值超过零

source: Unable to communicate with
zh_cn: 无法沟通

source: gift card processing service
zh_cn: 礼品卡处理服务

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Value added:
zh_cn: 增值：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Number
zh_cn: 数量

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Number
zh_cn: 数量

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Please enter/scan Gift Card you
zh_cn: 请输入/扫描礼品卡你

source: wish to update with consolidated
zh_cn: 希望更新与综合

source: balance
zh_cn: 平衡

source: <line>Inactive card - cannot be consolidated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Card Consolidation can not be performed.
zh_cn: 礼品卡巩固可以不执行。

source: Please take customer to another till
zh_cn: 请把客户的另一直到

source: Duplicate Gift Card Transaction
zh_cn: 重复卡交易的礼物

source: Gift Card has expired
zh_cn: 礼品卡过期

source: Foreign currency card (Gift card)
zh_cn: 外国货币证(礼品牌)

source: Balance:
zh_cn: 平衡：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card Number
zh_cn: 贺卡数量

source: Value redeemed:
zh_cn: 价值赎回的：

source: Conversion rate:
zh_cn: 转换率：

source: Gift Card not yet activated
zh_cn: 礼品卡尚未启动

source: Gift Card is not valid
zh_cn: 礼品卡是无效的

source: Invalid amount - enter a value less
zh_cn: 无效的数额进入价值低

source: than the current balance.
zh_cn: 比现有的平衡。

source: <line>Invalid Tender, when a Gift Card is</line><line>sold.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: For Gift Card authorisation telephone
zh_cn: 为礼品卡授权的电话

source: the number on the reverse of the card,
zh_cn: 数月中出现的逆转的卡

source: and ensure you retain card for recall.
zh_cn: 确保你留证记得了

source: Gift Card Limit Exceeded
zh_cn: 礼品卡的限制超过了

source: Current balance:
zh_cn: 目前的平衡：

source: Managers authorisation required
zh_cn: 管理人员授权的要求

source: Gift Card amount cannot be validated at this time
zh_cn: 贺卡数量无法证实在这个时候

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Scan a new Gift Card.
zh_cn: 扫描一个新的礼品券

source: Is this a new card sale
zh_cn: 这是一个新的贺卡销售

source: Gift Card not found
zh_cn: 礼品卡不会发现

source: Gift Card cannot be validated at this time
zh_cn: 礼物的卡不能证实在这个时候

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Is this a foreign Gift Card ?
zh_cn: 这是外交礼券吗?

source: Cannot over tender by gift card
zh_cn: 不过温柔的礼券

source: Card number:
zh_cn: 卡卡号

source: Value:
zh_cn: 价值：

source: will be refunded
zh_cn: 将退还

source: Value entered exceeds
zh_cn: 价值超过了进入

source: gift card balance
zh_cn: 礼品卡余额

source: <line>A Gift Card cannot be processed</line><line>In refund mode.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Gift Card refund selected.
zh_cn: 贺卡的退款选定的。

source: Gift Card Service Offline
zh_cn: 贺卡服务线

source: Transfer Gift Card change to cash
zh_cn: 转让的礼品卡改变的现金

source: Gift Card Processing Error
zh_cn: 礼券处理的错误

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: <line>Gift Card cannot be sold</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Invalid denomination of gift voucher.
zh_cn: 无效的教派的礼物凭单。
